Per inserire automaticamente un elemento GradusIII
nella famiglia a02, nonostante esistono già:
A-GradusIII (a02.01.01)
T-GradusIII (a02.01.02)

e ordinare tutto (in modalità ascendente) automaticamente alfanumericamente in base
al titolo che verrà assegnato (interattivamente)
all'elemento da inserire.

xmluxe --ins-at=a02.01.01 -fprova

prova.lmx.ok è l'output di successo ottenuto eseguendo l'istanza di sopra.

Verrà prodotto a02.01.03 che a seconda del titolo assegnato
varierà l'ID in funzione dei titolo e ID già esistenti, 
nel caso dell'esempio, assegnando e.g. il titolo <Prova> all'ID che automaticamente
verrà designato, avrò alla fine:

A-GradusIII (a02.01.01)
Prova (a02.01.02)
T-GradusIII (a02.01.03)

N.B. non è un mio errore aver scritto
--ins-at=a02.01.01

in tale modo, riferisco al codice semplicemente, che voglio 
inserire un id del GradusIII nella famiglia a02 (GradusI), senza sapere
quanti id sono già presenti in essa.


Analogamente dovrebbe accadere per l'attributo 'name'
--ins-a=a02.01.01

e per la modalità discendente
--ins-dt=a02.01.01

--ins-d=a02.01.01


Attenzione! Non è una semplice organizzazione, quale
quella della rubrica del cellulare.
E` un'organizzazione complessa perché ordina selettivamente
livelli precisi, e soprattutto sottolivelli precisi senza
intaccare i superiori. E` come se ordinassi la rubrica telefonica
del cellulare in base ai numeri di telefono e non ai nomi e cognomi,
ma ordinando questi ultimi in funzione dei primi. Ma ciò accade
in xmulux, per sette livelli ricorsivi -> quindi la questione è complessa.
A oggi pare funzionare perfettamente, ho testato per varie combinazioni.



